[Os acontecimentos que se seguem são uma obra de ficção.]
Os nomes, comportamentos e ações das personagens
não estão relacionados com nenhuma instituição.
organização ou profissão, e são criadas
apenas para fins de entretenimento.
[Atenção: o conteúdo pode ser considerado inadequado para menores de idade]
Ai, que dói.
Vai doer um pouco.
Como está o detido?
Ela desmaiou.
e sofreu apenas pequenas lesões no joelho.
Eu vejo.
Há mais uma coisa.
Ela tem Alzheimer.
Tem a certeza?
Realizei uma avaliação inicial.
E é evidente que ela tem Alzheimer.
Vou ver o que posso fazer em relação a isso.
Por favor, faça-o.
Certo.
Está muito ferido, pai?
Estou bem, meu amor.
Eu não fui cuidadoso.
A turma do 3D fez-lhe isso, não foi?
Foi um acidente.
Ninguém teve culpa.
Aqui fica a foto.
Obrigada, meu amor.
Obrigado.
Muito obrigada, meu amor.
Estou bem.
Eu ficarei bem em breve.
Olá.
Os negócios de Mangpor
estão a correr muito melhor.
Está preocupado com isso?
Quer que eu diga para ela se afastar?
Não precisa de fazer isso.
Quanto mais vendas ela fizer, melhor.
Simplesmente temos de aumentar o corte.
Sem problema. Vou verificar isso.
Já agora...
Preciso da sua ajuda.
O que é?
Bem...
Pode ficar de olho na Claire?
Tenho receio que ela se
vingue do Deedee e do Duen.
Suas irmãs
Querem que as suas penas sejam reduzidas?
Causam sempre problemas.
Faca.
É preciso garantir que eles se comportam.
Não me faça mudar de ideias
sobre os pedidos deles.
ou ninguém poderá
cuidar da sua mãe.
e o seu filho.
Olá.
Lembre-se disto.
Se eu não te adorasse,
Não teria a oportunidade de viver
com tanto conforto.
Sabe disso, não sabe?
Como pode um detido entrar nesta sala?
Eu própria liguei para ela.
Há algo urgente?
Preciso de falar sobre algo particular.
Pode ir.
Compreendido.
Pai.
Disse-me que um guarda do sexo masculino
tem sempre de estar acompanhado por uma guarda do sexo feminino,
Então, do que se tratava?
A detenta Dao
é o chefe dos detidos.
Ela estava ali apenas
para me dar um relatório geral.
Então, qual é o problema?
À noite, na sala de recreio,
A reclusa Duen empurrou a reclusa Porn,
fazendo com que esta desmaiasse.
O detido Dao já me relatou isso.
afirmando que se tratou de um acidente.
Ouvi dizer que houve uma rixa
antes da agressão.
— E...
— O que ouviu
É diferente do que ouvi.
A reclusa Dao disse que
a reclusa Duen não teve intenção de a empurrar.
Embora o detido Dao fosse testemunha,
O recluso Duen pressionou bastante o recluso Porn,
que tem Alzheimer.
Ela precisa de um tratamento melhor
para a sua condição num hospital.
Ok. Já chega.
Quanto à questão entre
estes três reclusos,
Já chega.
Neste momento, precisa de ir embora.
Compreendido.
Ó meu Deus!
Deedee, para onde vais?
Tomar banho.
Estou muito irritado.
Vou tomar um banho para me sentir melhor.
Mas o Dao disse-nos para não irmos a lado nenhum.
Não me está a deixar fazer as minhas necessidades?
Desde que nasci,
O Dao nunca me deu uma chapada na cara.
Não percebo porque é que ela tem medo
daquele cão raivoso.
Não se lembra?
Quantos reclusos
ela mandou para o hospital?
Tem...
Não me diga que
também tem medo dela.
Sinceramente, acho que
ela está muito abaixo do seu nível.
Ela é simplesmente louca.
Não é lá essas coisas.
Mais uma.
Oh meu Deus...
Eu disse-te para não deixares ninguém entrar.
Cão raivoso...
Não tenha tanto medo.
Senão não vai ter graça.
Quem te disse que tenho medo de ti?
Que bom, então.
Karakade e Mathusorn,
para onde foram?
Venha ajudar-nos!
Não...
Ei! Solta-me!
Pare com isso!
Está mesmo a tentar matar-nos?
Parar!
Chega! Eu desisto!
Desisto.
Solta a minha irmã.
Eu desisti.
Não se meta novamente com a minha empresa.
Tem...
Precisa de
invalidar a confissão dela.
Como posso fazer isso?
O tribunal proferiu o seu veredicto.
Colocou uma pessoa inocente atrás das grades.
Não está a sentir nada?
Porque não apresentou uma objeção
durante o anúncio?
Pode parar de me irritar?
Você estava lá.
Sabia que ele me forçou.
Não tive escolha.
Topo,
Eu também não tive escolha.
Fi-lo para o seu próprio bem,
como o seu pai exigiu.
Olá!
Quem está a roubar o meu carro?
Ei! Para onde raio
está a levar o meu carro?
Que velocista!
Eu vendi-o.
Como pôde?
Como é que me vou deslocar agora?
Esse é o seu problema.
Não é meu.
Se quiser se locomover,
É só chamar um táxi.
Não vai visitar
a sua namorada à prisão, pois não?
És tão denso(a),
Não ganha nada.
Tudo bem. Vou dizer-te uma coisa.
A nossa principal política
para conduzir a campanha é
Erradicar o consumo de drogas.
E a sua namorada
foi detida sob estas acusações...
Bell não fez isso.
Quem se importa se ela fez isso ou não?
Só o facto de ir à prisão
já será notícia.
Apague todas as fotos dela.
Certifique-se de que não conseguem rastrear até si.
Entendi?
O quê?
Está zangado comigo?
Queres dar-me um soco, é?
Vá em frente. Faça isso.
Aqui.
Se me der um murro agora,
Eu posso ver
o homem que existe em si.
Apague as fotos.
Certifique-se de que nada
pode ser rastreado até nós.
Desculpe, o número...
Olá Auay.
Não consigo entrar em contacto com a Top.
Tem mantido contato com ele?
Desde que o incidente ocorreu,
Não o vi em momento algum.
Como está o pai?
Já não estou de serviço.
A Top deixou de me contratar há algum tempo.
O quê?
Então, quem está no comando?
Não sei.
[Reintegrar os bons cidadãos na sociedade]
Vamos lá! Vamos a isso!
- Ei!
- Ei! Anda logo!
O que lhe aconteceu?
Você está a sangrar.
Bati de frente com a porta de uma cela.
Como vai o Pa'Porn?
Ela está bem.
E tu?
O que está errado?
Porque é que parece tão triste?
Oh...
Algo me desconcentrou mais cedo,
Mas agora já estou bem.
Melhor agora?
O seu nariz, quero dizer.
Oh...
Vai melhorar.
Obrigado.
Tome os medicamentos, está bem?
Assim, poderá dormir.
Tudo bem?
Abra a boca.
Tudo bem.
És incrível, como sempre.
Porque é que está a dormir tão cedo esta noite?
É uma menina ou algo assim?
Amanhã é
o dia da visita da família, não é?
O meu filho...
Ele virá ver-me.
Então descanse bem, está bem?
Obrigada, meu amor.
Desde que nasci,
Nunca guardei rancor a ninguém.
Só o facto de ser atirado para a prisão
já é mau o suficiente.
Será que é pedir demais
por apenas uma coisa boa?
Um par de sapatos tamanho 38, por favor.
Fora de stock.
E quanto à pessoa que está atrás de si?
Não poderia dar uma olhada para mim?
Calçado tamanho 38.
Eu disse-te que estamos sem stock.
Oh, Bell?
Onde estão os seus sapatos?
Passei pela sala de Buda,
E depois desapareceram.
Vá e compre um novo par.
Não vai custar muito.
Eu já lá estive,
mas estava esgotado.
Esgotado?
Hum.
Ah, já me esquecia.
A loja de departamentos
é gerida pela empresa de Deedee.
Bem...
Depois de eu terminar de trabalhar,
Vou comprar-te um par, está bem?
Obrigado.
Eu pagarei assim que puder.
Não tem de agradecer. Não é nada.
Acho que
Precisamos de encontrar uma forma de fazer com que eles
parem de te incomodar.
Caso contrário, não conseguirá.
Eu ajudo-te, tá bom?
Por favor, não faça isso.
Pode acabar envolvido nisso.
Só de saber que me queres ajudar já me deixa feliz.
Significa muito para mim.
Até onde caminhou descalço até aqui?
Basta olhar para os meus pés.
Conhecemo-nos?
Pai, o meu nome é Claire.
Está à espera do seu filho, certo?
Ele disse que chegaria um pouco atrasado.
Então ele queria que eu te levasse
a dar uma volta entretanto.
Por favor, venha dar um passeio comigo.
Oh...
Que quarto é este, meu amor?
É um depósito.
Há também uma imagem de Buda.
Quero rezar um pouco.
Deixe-me rezar primeiro, está bem?
(Cântico)
Claire?
O meu filho morreu?
Agora lembro-me, meu amor.
Quando o seu funeral foi realizado,
Eu estava a rezar, exatamente assim.
Alguém o magoou.
e tirou-lhe a vida.
Então atropelhei o criminoso.
Isso...
Foi por isso que vim aqui parar?
- Posso partilhar a cama contigo?
- Claro.
Porque és tão gentil comigo, meu amor?
Quando aqui cheguei pela primeira vez,
Eras a única pessoa
que cuidou de mim
E até me ensinou a jardinagem.
Então, já é bom nisso?
Porquê?
Não consegui manter a constância.
O meu instrutor é esquecido...
Desculpa-me, meu amor.
Porque é que está a acordar tão cedo, pai?
Vou dar um passeio para me exercitar.
Tu...
Por favor, cuide das plantas, está bem?
Não há problema, pai.
Eu cuidarei deles.
Olá.
O seu negócio está a correr bem, né?
Oh, maninha...
Onde soube desta notícia?
Está apenas a correr razoavelmente bem.
Oh.
É assim mesmo?
As minhas vendas caíram.
Porque os reclusos
estão a comprar-lhe, certo?
Ah bem...
Se as minhas vendas forem elevadas,
Também vai receber a sua parte, certo?
Acho que o meu corte de lucros
deveria ser aumentado, certo?
Aumentado?
O corte de 30%
já é muita coisa.
Tem vendido mais.
Está a vender os seus produtos no nosso território.
Isso significa que deveria ser
uma divisão de 50-50, certo?
Ah, qual é.
Também tenho custos iniciais a pagar.
Que tal uma divisão de 60-40?
Se eu aumentar os preços,
Ninguém vai comprar as minhas coisas.
Nesse caso,
nenhum de nós ganhará nada.
Se não conseguirmos chegar a um acordo de divisão de 50-50,
Você faliu.
Isto significa que sim, se está a demorar tanto tempo.
Vamos.
Espera!
Vou dividir ao meio.
Não atrase o pagamento.
O que estás a fazer?
Sinto muito. Eu só queria ajudar.
Fique fora disto.
Porque não estão a brotar botões?
Posso intervir agora, não posso?
As roseiras preferem
solos argilosos ricos e bem drenados.
Crescem bem em locais ensolarados.
Quanto mais sol, melhor.
Então temos de os mover, certo?
O primeiro passo é mudar o solo.
Já que estamos nisto, também podemos transferi-los .
Onde estão as pás
e as enxadas de jardim?
Vou buscá-los.
Basta colocá-los lá.
Aqui.
Sim, logo aí.
Aqui está.
Começou bem.
Se ajudarmos a cuidar das rosas,
Tenho a certeza de que vão crescer e prosperar.
Confie em mim.
Certo?
Hum.
Acho que sim.
Ah, olá!
Como estás, meu bem?
— Olá, pai.
— Olá.
Como estás?
— Estou ótima.
— Que bom.
Pai, como está?
Estou bem, meu amor.
— Por favor, tenha cuidado ao caminhar.
— Obrigado.
Exterior?
Certo.
- Olá, Pa'Porn.
- Oh, olá, meu amor.
- O que estás a fazer?
- Olá.
— Estamos a aparar o relvado.
— Ah, já percebi.
- O tempo está bom hoje.
- Sim, meu amor.
Você é linda!
És a mais linda de todas!
Regressa
agora mesmo ao lugar de onde vieste, Kae.
Meninas, preciso de falar convosco.
Mas não temos nada
para falar consigo.
Tenho uma solução para si.
Para ganhar mais dinheiro
e poder do que Wichai.
Isto é um absurdo.
Está a gozar comigo ou o quê?
Estou a falar a sério.
Quer saber?
O que é?
Emprestar dinheiro aos reclusos.
Eu sou o agiota,
E vocês trazem-nos clientes.
Em seguida, os lucros são divididos meio a meio.
Emprestar dinheiro?
A quem vamos emprestar dinheiro?
Ridículo.
Os detidos, claro.
Precisam de dinheiro para comprar coisas.
Se contraírem um empréstimo connosco,
O interesse é seu.
Isso vai deixá-lo rico rapidamente.
Com essa riqueza vem o poder.
Todos terão de te respeitar.
até mesmo Wichai.
Primeiro vamos consultar o Dao.
Se o fizer, ele vai descobrir.
Depois vai pedir uma parte,
tal como fez com os negócios de Mangpor.
Confie em mim.
Podemos gerir este negócio sozinhos.
É só a Deedee,
Quem,
- Karakade,
- Oh?!
e Mathusorn.
Só precisa de encontrar e convencer os nossos clientes.
Vou emprestar-lhes dinheiro.
Simples assim.
O que queres...
Fora disso?
Tire as mãos do Bell, por favor.
e seguiram caminhos separados.
É tudo o que peço.
Poxa.
Por que razão está toda a gente a apoiar aquela garota?
Porque é que tenho de seguir o seu plano?
Pegue no dinheiro e dê o troco à Bell.
Soa muito melhor, não é?
Se tocar em Bell,
Não vai receber nenhum dinheiro meu.
Quanto a este plano de empréstimo de dinheiro,
Vou propor isso aos outros.
Oh...
Pense com cuidado
sobre a oferta.
Ajude-me a obter energia primeiro,
E falaremos sobre isso mais à frente.
Claro.
Aguarde e verá.
Analise o plano.
Interessante, não é?
Sim!
- Irmã!
- Ei!
Devia considerar a proposta dela.
Parece ótimo.
Quem quer ser milionário?
Eu, claro!
Irmã, deixe-me tratar disso.
- Vai, vai, vai!
- Claro!
Merda! Kae!
Por que razão ficou tão quieto?
Você assustou-me!
Ei, a Deedee está a oferecer empréstimos.
a uma taxa de juro de 20%.
Tem interesse?
20 por cento?
Ui, isso é demais.
Para mim, é um não.
Estou aqui para falar de negócios.
Chega disso.
Estou farto de dividir o dinheiro com as pessoas.
Não estou aqui para pedir uma parte dos meus lucros.
Estou aqui para lhe pedir
que seja meu sócio.
Irmã.
Deseja obter um empréstimo?
Porque preciso de tanto dinheiro aqui?
Estou a emprestar dinheiro.
Assim que os reclusos tiverem dinheiro,
Eles vão encomendar-lhe coisas.
Em contrapartida, isso trará mais clientes.
E você? Tem interesse?
Não, não quero ficar endividado.
O que preciso de fazer?
Venda todo o seu stock.
para mim.
Nenhum recluso quer contrair um empréstimo.
Conhece o conceito
de procura e oferta?
Permanecemos em silêncio porque não sabemos.
Caramba, explica logo!
Deixe-me ilustrar.
É simples.
A procura é o desejo de comprar.
A oferta são os bens que temos.
Temos de fazer com que eles queiram os nossos mantimentos.
tanto que vão precisar de fazer empréstimos.
Para comprar o que desejam.
Se as pessoas realmente querem os nossos fornecimentos,
Podemos cobrar o que quisermos.
Aguarde na fila, por favor!
Agora, podemos simplesmente relaxar
e obter o nosso lucro.
É basicamente matar dois coelhos
de uma só cajadada.
— Dá-me um!
— Vou querer dois.
20 por cento, ok?
Tudo pronto.
De quem é?
Eu comprei-to.
Não tinha nenhum outro dia.
Uau.
Estou com muita vontade disto.
Obrigado.
O que lhe aconteceu?
Tenho boas notícias.
EU...
Já esclareci tudo
com a Deedee para si.
De agora em diante,
Nunca mais se vão mexer
com você.
Como fez isso?
Com a minha capacidade intelectual.
Todo o mundo tem desejos.
Eu apenas os cumpro.
Para conseguir o que quero em troca.
É uma situação em que todos ganham.
Então, o que significa?
Ela quer?
Não importa.
Não precisa de saber tudo.
Que bom que ela deixou
de te perturbar!
Pa'Porn.
Por favor, regresse à sua cela.
Já está a ficar tarde.
Claro.
Deixe-me adivinhar...
Os sapatos estão esgotados?
Está a brincar comigo?
Temos muitos deles aqui.
É cego ou quê?
O seu é o tamanho 38, certo?
Quanto?
Não te preocupes.
Só precisa de nos pagar depois.
Ah, obrigada.
Adeus!
Agora estou a partilhar o quarto consigo?
Peço desculpa por ter entrado
sem avisar.
Só preciso de um sítio para estar sozinho.
Está a mandar-me embora?
Não, não sou.
Venha juntar-se a mim.
Obrigado por me deixarem entrar.
Sapatos novos?
Perdi o par antigo.
Por isso precisei de comprar um novo par.
Aqui.
Escreva o seu nome neles.
Assim, poderá descobrir
quem os levou mais tarde.
É melhor eu colocar o seu nome nisso.
para que ninguém se atreva a roubá-los.
Faça como quiser.
E...
Em que estado de espírito se encontra?
Sentado aqui sozinho?
Exausto? Acho que sim?
Sinto que estou a lutar sozinho.
Lutar contra o quê?
Inicialmente...
Eu estava a lutar pela minha liberdade.
Agora...
É como se eu estivesse a lutar apenas
para sobreviver aqui.
Não está a lutar sozinho, sabia?
Todos estão a lutar pela mesma coisa.
Para sobreviver...
E saia daqui.
E tu?
Pelo que está a lutar?
Não estou a lutar por nada.
Eu escolhi ficar aqui.
A vida lá fora...
Não tenho muitas esperanças.
Talvez,
Sou muito mais feliz a viver aqui.
Posso perguntar-te uma coisa?
Porque é que me ajuda sempre?
Simplesmente detesto ver
alguém a ser ameaçado.
Isso é tudo.
Ou será porque gosta de mim?
Que raio de absurdo foi este?
Quer um pedaço disso?
Pare de tentar assustar-me.
Se me fosses magoar,
Já o teria feito há muito tempo.
Bom.
Não precisa de me responder.
Lembras-me de mim mesma.
quando aqui cheguei pela primeira vez.
Como assim?
Senti-me perdido
no escuro.
Eu sei
Deve ter-se sentido tão mal,
a sensação avassaladora,
e dúvidas, questionando-se,
"Porque é que tenho de ser eu?"
quem acaba aqui,
Mesmo sem ter feito nada de errado?
Porquê
Será que precisam mesmo de me deixar completamente sozinha?
Isso faz-me perceber
quão importante é
Ter alguém ao nosso lado.
Então, voltando à minha primeira questão.
Gosta de mim?
Como estão as coisas?
Está se sentindo melhor?
Hum. Estou muito melhor agora.
Por isso, descanse bem.
Sino da prisão. Saia.
Sim?
[Claire]
Um visitante virá fazer-lhe uma visita.
Agora mesmo?
Mexam-se logo.
Vou esperar lá fora, está bem?
Ah, tchau?
Já foi dormir?
Ainda não tomou os seus remédios.
Onde guardou os seus medicamentos?
Sente-se. Sino.
Lamento.
Sinto muito, Bell.
Não tive escolha.
O meu pai obrigou-me a dizer essas palavras.
Está tudo bem, Top.
Estou disposta a terminar a relação.
Se não me está a ajudar,
Então encontrarei uma saída por conta própria.
Bell, eu sinto muito mesmo.
Não foi minha intenção fazê-lo.
Eu nunca quis terminar contigo...
— O meu pai...
— Pare de falar.
Eu só quero saber
Porque é que deixou de contratar a enfermeira Auay?
Bem.
Bem...
Pa'Porno!
Acorda, linda!
O motivo de eu estar aqui é
Para te dizer isto.
Mantenha a calma, está bem?
Então...
O seu pai faleceu.
Bem...
Bem!
Guardas!
Socorro, pai, por favor!
Pa'Porn.
Pa'Porn...
Por favor, venham ajudá-la!
Nós fizemos a nossa promessa, não fizemos?
Por favor, cumpre a nossa promessa, pai.